Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/messaging.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus Messaging Extensions
ja_jp: Quarkus Messaging エクステンション

source: Event-driven messaging systems have become the backbone of most modern applications, enabling the building of message-driven microservices or complex data streaming pipelines.
ja_jp: イベント駆動型メッセージングシステムは、ほとんどの最新アプリケーションのバックボーンになっています。 これにより、メッセージ駆動型マイクロサービスや複雑なデータストリーミングパイプラインのビルドが可能になります。

source: Quarkus offers a comprehensive suite of messaging extensions designed to synchronize with leading messaging technologies effortlessly. This empowers developers to concentrate on crafting the core application logic, liberating them from the necessity to delve into the complexities of individual APIs and messaging infrastructures.
ja_jp: Quarkus では、主要なメッセージングテクノロジーと簡単に同期できるように設計された包括的なメッセージングエクステンションスイートを提供しています。 これにより、開発者はコアアプリケーションロジックの作成に集中できるようになり、個々の API やメッセージングインフラストラクチャーの複雑さを詳しく調べる必要がなくなります。

source: This page focuses on common features and the development model for all messaging extensions.
ja_jp: このページでは、すべてのメッセージングエクステンションに共通する機能と開発モデルに焦点を当てています。

source: Some of these extensions are maintained in the core Quarkus repository:
ja_jp: これらのエクステンションの一部は、コア Quarkus リポジトリーで管理されています。

source: *Messaging*: The core extension defines the basic concepts and APIs to develop messaging applications
ja_jp: *メッセージング*: コアエクステンションは、メッセージングアプリケーションを開発するための基本的な概念と API を定義します。

source: Some extensions are contributed and maintained by the community:
ja_jp: いくつかのエクステンションはコミュニティーによって提供され、維持されています。

source: link:{http-websocket-connector}[Reactive HTTP and WebSocket Connector]
ja_jp: link:{http-websocket-connector}[Reactive HTTP および WebSocket Connector]

source: Other connectors, such as the *JMS Connector* or the *Google PubSub Connector*, do not benefit from the same level of integration and require more manual configuration to set up.
ja_jp: *JMS Connector* や *Google PubSub Connector* などの他のコネクターでは、同じレベルのインテグレーションのメリットが得られず、セットアップには手動での設定がさらに必要となります。

source: On the other hand, some messaging-related extensions propose low-level provider-specific integrations. The level of support covered on this page DOES NOT involve these low-level extensions. A non-exhaustive list of this kind of extension are the following:
ja_jp: 一方、メッセージング関連のエクステンションの中には、低レベルのプロバイダー固有のインテグレーションを提案するものもあります。 このページで説明されているサポートレベルには、これらの低レベルのエクステンションは含まれません。 以下は、この種のエクステンションの一部を含むリストです。

source: link:https://quarkus.io/guides/kafka-streams[Kafka Streams Extension]
ja_jp: リンク:https://quarkus.io/guides/kafka-streams[Kafka Streams エクステンション]

source: link:https://docs.quarkiverse.io/quarkus-rabbitmq-client/dev/index.html[RabbitMQ Client]
ja_jp: リンク:https://docs.quarkiverse.io/quarkus-rabbitmq-client/dev/index.html[RabbitMQ Client]

source: link:https://docs.quarkiverse.io/quarkus-hivemq-client/dev/index.html[HiveMQ Client]
ja_jp: リンク:https://docs.quarkiverse.io/quarkus-hivemq-client/dev/index.html[HiveMQ Client]

source: link:https://docs.quarkiverse.io/quarkus-artemis/dev/quarkus-artemis-jms.html[Artemis Core & JMS]
ja_jp: リンク:https://docs.quarkiverse.io/quarkus-artemis/dev/quarkus-artemis-jms.html[Artemis Core & JMS]

source: link:https://docs.quarkiverse.io/quarkus-google-cloud-services/main/pubsub.html[Google Cloud Pubsub]
ja_jp: リンク:https://docs.quarkiverse.io/quarkus-google-cloud-services/main/pubsub.html[Google Cloud Pubsub]

source: Quarkus Messaging Development Model
ja_jp: Quarkus Messaging 開発モデル

source: Quarkus simplifies message-driven application development by establishing a uniform model for publishing, consuming, and processing messages, regardless of whether the underlying broker technology uses message queuing or event streaming. Built upon the MicroProfile Reactive Messaging specification, Quarkus Messaging extensions ensure seamless integration with these technologies. Importantly, proficiency in reactive programming is NOT a prerequisite for leveraging these capabilities.
ja_jp: Quarkus は、基盤となるブローカーテクノロジーがメッセージキューイングまたはイベントストリーミングを使用するかどうかに関係なく、メッセージの公開、消費、および処理のための統一モデルを確立することで、メッセージ駆動型アプリケーションの開発を簡素化します。 MicroProfile Reactive Messaging 仕様に基づいてビルドされた Quarkus Messaging エクステンションは、シームレスかつ確実にこれらのテクノロジーと統合します。 重要なのは、これらの機能を活用するために、リアクティブプログラミングを習熟していることが前提条件ではないという点です。

source: The Reactive Messaging specification defines a CDI-based programming model for implementing event-driven and message-driven applications. Using a small set of annotations, CDI beans become building blocks for implementing interactions with message brokers. These interactions happen through _channels_ where application components read and write messages.
ja_jp: Reactive Messaging 仕様は、イベント駆動型およびメッセージ駆動型のアプリケーションを実装するための CDI ベースのプログラミングモデルを定義します。 少数のアノテーションセットを使用することで、CDI Bean はメッセージブローカーとの対話を実装するための設定要素になります。 これらのやり取りは、アプリケーションコンポーネントがメッセージを読み書きする _チャネル_ を通じて行われます。

source: _Channels_ are identified by a unique name and declared using a set of annotations.
ja_jp: _チャネル_ は一意の名前で識別され、一連のアノテーションを使用して宣言されます。

source: `@Incoming` and `@Outgoing` annotations
ja_jp: `@Incoming` および `@Outgoing` アノテーション

source: `@Incoming` and `@Outgoing` method annotations define _channels_ allowing to consume messages from and produce messages to the message broker:
ja_jp: `@Incoming` および `@Outgoing` メソッドアノテーションは、メッセージブローカーからのメッセージの消費とメッセージブローカーへのメッセージの生成を可能にする _チャネル_ を定義します。

source: `@Outgoing` can be used by itself on a method to generate messages:
ja_jp: `@Outgoing` は、メッセージを生成するメソッドで単独で使用できます。

source: `@Incoming` can be used by itself to consume messages:
ja_jp: `@Incoming` は、メッセージを消費するために単独で使用できます。

source: Note that you should not call methods annotated with `@Incoming` and/or `@Outgoing` directly from your code. They are invoked by the framework. Having user code invoking them would not have the expected outcome.
ja_jp: コードから直接 `@Incoming` や `@Outgoing` のアノテーションが付けられたメソッドを呼び出してはならない点に注意してください。 これらはフレームワークによって呼び出されます。 ユーザーコードがそれらを呼び出すと、期待どおりの結果は得られません。

source: You can read more on supported method signatures in the link:{rm_doc_method_signatures}[SmallRye Reactive Messaging – Supported signatures].
ja_jp: サポートされるメソッド署名の詳細は、リンク:{rm_doc_method_signatures}[SmallRye Reactive Messaging – サポートされる署名] を参照してください。

source: Emitters and `@Channel` annotation
ja_jp: Emitter と `@Channel` アノテーション

source: An application often needs to combine messaging with other parts of the application, ex. produce messages from HTTP endpoints, or stream consumed messages as a response.
ja_jp: アプリケーションでは、多くの場合、メッセージングをアプリケーションの他の部分と組み合わせる必要があります。たとえば、HTTP エンドポイントからメッセージを生成したり、消費されたメッセージをレスポンスとしてストリーミングしたりする必要があります。

source: To send messages from imperative code to a specific channel, you need to inject an `Emitter` object identified by the `@Channel` annotation:
ja_jp: 命令型コードから特定のチャネルにメッセージを送信するには、`@Channel` アノテーションで識別される `Emitter` オブジェクトを注入する必要があります。

source: The `@Channel` annotation lets you indicate to which channel you will send your payloads or messages. The `Emitter` allows buffering messages sent to the channel.
ja_jp: `@Channel` アノテーションを使用すると、ペイロードまたはメッセージを送信するチャネルを指定できます。 `Emitter` を使用すると、チャネルに送信されたメッセージをバッファリングできます。

source: For more control, using link:{mutiny}[Mutiny] APIs, you can use the `MutinyEmitter` emitter interface:
ja_jp: さらに制御するには、リンク:{mutiny}[Mutiny] APIs を使用して、`MutinyEmitter` エミッターインターフェイスを使用できます。

source: The `@Channel` annotation can also be used to inject the stream of messages from an incoming channel:
ja_jp: `@Channel` アノテーションは、着信チャネルからのメッセージストリームを注入するためにも使用できます。

source: When consuming messages with `@Channel`, the application code is responsible for subscribing to the stream. In the example above, the Quarkus REST (formerly RESTEasy Reactive) endpoint handles that for you.
ja_jp: `@Channel` でメッセージを消費する場合、アプリケーションコードがストリームへのサブスクライブを行います。 上記の例では、Quarkus REST (旧称 RESTEasy Reactive) エンドポイントがサブスクリプションを処理します。

source: You can read more on the emitters and channels in the link:{rm_doc_emitter}[SmallRye Reactive Messaging – Emitter and Channels] documentation.
ja_jp: エミッターとチャネルの詳細は、リンク:{rm_doc_emitter}[SmallRye Reactive Messaging – エミッターとチャネル] のドキュメントを参照してください。

source: Messages and Metadata
ja_jp: メッセージとメタデータ

source: A `Message` is an envelope around a payload. In the examples above only payloads were used, but every payload is wrapped around a `Message` internally in Quarkus Messaging.
ja_jp: `Message` はペイロードを包むエンベロープです。 上記の例ではペイロードのみが使用されていましたが、Quarkus Messaging ではすべてのペイロードが内部的に `Message` でラップされています。

source: The `Message<T>` interface associates a payload of type `<T>` with `Metadata`, a set of arbitrary objects and asynchronous actions for acknowledgement (ack) and negative acknowledgement (nack).
ja_jp: `Message<T>` インターフェイスは、確認応答 (ack) および否定応答 (nack) 用に `<T>` タイプのペイロードを `Metadata`、 任意のオブジェクトと非同期アクションのセットに関連付けます。

source: A message is acknowledged back to the broker when its processing or reception has been successful. Acknowledgements between messages are chained, meaning that when processing a message, the acknowledgement of an outgoing message triggers the acknowledgement of incoming message(s). In most cases, acks and nacks are managed for you and connectors allow you to configure different strategies per channel. So, you usually don't need to interact with the `Message` interface directly. Only advanced use cases require dealing with the Message directly.
ja_jp: メッセージの処理または受信が成功すると、ブローカーに確認応答が返されます。 メッセージ間の確認応答は連鎖しており、メッセージを処理する際には、 発信メッセージの確認は、着信メッセージの確認をトリガーします。 ほとんどの場合、確認応答と否定応答は自動的に管理され、コネクターを使用するとチャネルごとに異なるストラテジーを設定できます。 したがって、通常は `Message` インターフェイスと直接やり取りする必要はありません。 高度なユースケースでのみ、Message と直接処理する必要があります。

source: Accessing the `Metadata`, on the other hand, can be practical in many cases. Connectors add specific metadata objects to the message to give access to the message headers, properties, and other connector-specific information. You do not need to interact with the `Message` interface to access connector-specific metadata. You can simply inject the metadata object as a method parameter after the payload parameter:
ja_jp: 一方、`Metadata` にアクセスすることは、多くの場合実用的です。 コネクターは、メッセージヘッダー、プロパティー、およびその他のコネクター固有の情報にアクセスできるように、特定のメタデータオブジェクトをメッセージに追加します。 コネクター固有のメタデータにアクセスするために、`Message` インターフェイスを操作する必要はありません。 ペイロードパラメーターの後に、メタデータオブジェクトをメソッドパラメーターとして挿入するだけになります。

source: Depending on the connector, payload types available to consume in processing methods differ. You can implement a custom `MessageConverter` to transform the payload to a type that is accepted by your application.
ja_jp: コネクターに応じて、処理方法で使用できるペイロードタイプが異なります。 カスタム `MessageConverter` を実装して、ペイロードをアプリケーションで受け入れられる型に変換できます。

source: Channel configuration
ja_jp: チャネル設定

source: Channel attributes can be configured using the `mp.messaging.incoming.<channel-name>` and `mp.messaging.outgoing.<channel-name>` configuration properties.
ja_jp: チャネル属性は、`mp.messaging.incoming.<channel-name>` および `mp.messaging.outgoing.<channel-name>` 設定プロパティーを使用して設定できます。

source: For example, to configure the Kafka connector to consume messages from the `my-topic` topic with a custom deserializer:
ja_jp: たとえば、カスタムデシリアライザーを使用して `my-topic` トピックからのメッセージを消費するように Kafka コネクターを設定するには、以下のようにします。

source: The `connector` attribute is required for all channels and specifies the connector to use. You can omit this configuration if you have a single connector on your classpath, as Quarkus will automatically select the connector.
ja_jp: `connector` 属性はすべてのチャネルに必須であり、使用するコネクターを指定します。 クラスパスにコネクターが 1 つしかない場合は、Quarkus が自動的にコネクターを選択するため、この設定を省略できます。

source: Global channel attributes can be configured using the connector name:
ja_jp: グローバルチャネル属性は、コネクター名を使用して設定できます。

source: Connector-specific attributes are listed in connector documentation.
ja_jp: コネクター固有の属性は、コネクターのドキュメントに記載されています。

source: Channel wiring and Messaging patterns
ja_jp: チャネルワイヤリングとメッセージングパターン

source: At startup time, Quarkus analyzes declared channels to wire them together and verify that all channels are connected. Concretely, each channel creates a _reactive stream_ of messages connected to another channel's _reactive stream_ of messages. Adhering to the reactive stream protocol, the back-pressure mechanism is enforced between channels, allowing to control application resource usage and not over-commit and overloading part of the system.
ja_jp: 起動時に、Quarkus は宣言されたチャネルを分析してそれらをワイヤリングし、すべてのチャネルが接続されていることを確認します。 具体的には、各チャネルは、別のチャネルのメッセージの _リアクティブストリーム_ に接続されたメッセージの _リアクティブストリーム_ を作成します。 リアクティブストリームプロトコルに準拠し、チャネル間でバックプレッシャーメカニズムが適用され、アプリケーションリソースの使用を制御し、過剰なコミットやシステムの一部への過負荷を防ぐことができます。

source: On the flip side it is NOT possible to create new channels programmatically at runtime. There are, however, many patterns that let you implement most, if not all, messaging and integration use cases:
ja_jp: その一方で、実行時にプログラムで新しいチャネルを作成することはできません。 ただし、すべてではないにしても、ほとんどのメッセージングおよびインテグレーションユースケースを実装できるパターンは多数あります。

source: Some messaging technologies allow consumers to subscribe to a set of topics or queues, and producers to send messages to a specific topic on message basis. If you are sure you need to configure and create clients dynamically at runtime, you should consider using the low-level clients directly.
ja_jp: 一部のメッセージングテクノロジーでは、コンシューマーがトピックまたはキューのセットをサブスクライブし、プロデューサーがメッセージベースで特定のトピックにメッセージを送信できます。 実行時にクライアントを動的に設定および作成する必要があることが確実な場合は、低レベルのクライアントを直接使用することを検討する必要があります。

source: Internal Channels
ja_jp: 内部チャネル

source: In some use cases, it is convenient to use messaging patterns to transfer messages inside the same application. When you don't connect a channel to a messaging backend, i.e. a connector, everything happens internally to the application, and the streams are created by chaining methods together. Each chain is still a reactive stream and enforces the back-pressure protocol.
ja_jp: ユースケースによっては、メッセージングパターンを使用して同じアプリケーション内でメッセージを転送すると便利です。 チャネルをメッセージングバックエンド、つまりコネクターに接続しない場合は、すべてがアプリケーション内部で行われます。 そして、ストリームはメソッドを連鎖することで作成されます。 各チェーンは引き続きリアクティブストリームで、バックプレッシャープロトコルが適用されます。

source: The framework verifies that the producer/consumer chain is complete, meaning that if the application writes messages into an internal channel (using a method with only `@Outgoing`, or an `Emitter`), it must also consume the messages from within the application (using a method with only `@Incoming` or using an unmanaged stream).
ja_jp: フレームワークは、プロデューサー/コンシューマーチェーンが完全であることを確認します。 つまり、アプリケーションがメッセージをインターナルチャネルに書き込む場合 (`@Outgoing` のみを持つメソッド、または `Emitter` を使用)、 アプリケーション内からメッセージを消費する必要もあります (`@Incoming` のみを持つメソッド、またはアンマネージドストリームを使用)。

source: Enable/Disable channels
ja_jp: チャネルを有効化/無効化

source: All defined channels are enabled by default, but it is possible to disable a channel with the configuration:
ja_jp: 定義されたすべてのチャネルはデフォルトで有効化されていますが、以下の設定でチャネルを無効化することもできます。

source: This can be used alongside Quarkus build profiles to enable/disable channels based on some build-time condition, such as the the target environment. You need to make sure of two things when disabling a channel:
ja_jp: これを Quarkus ビルドプロファイルと一緒に使用して、ターゲット環境などのビルド時の条件に基づいてチャネルを有効化/無効化することができます。 チャネルを無効化するときは、以下の 2 つの点を確認する必要があります。

source: the disabled channel usage is located in a bean that can be filtered out at build time,
ja_jp: 無効化されたチャネルの使用方法が、ビルド時にフィルタリングできる Bean 内に設定されていること。

source: that without the channel, the remaining channels still work correctly.
ja_jp: このチャネルがなくても、残りのチャネルが引き続き正常に動作すること。

source: Pausable Channels
ja_jp: 一時停止可能なチャネル

source: Injected `@Channel` streams are not subscribed to by default, so the flow of messages is controlled by the application code using reactive streams and Mutiny APIs. But for `@Incoming` methods, the flow of messages is controlled by the runtime.
ja_jp: 注入された `@Channel` ストリームはデフォルトではサブスクライブされないため、メッセージのフローはリアクティブストリームと Mutiny API を使用してアプリケーションコードによって制御されます。 ただし、`@Incoming` メソッドの場合、メッセージのフローはランタイムによって制御されます。

source: Pausable channels provide a mechanism to control message flow programmatically. This is useful in scenarios where producers or consumers need to stop temporarily due to managing the lifecycle or performing maintenance operations.
ja_jp: 一時停止可能なチャネルは、メッセージフローをプログラムで制御するメカニズムを提供します。 これは、ライフサイクルの管理やメンテナンス操作の実行のために、プロデューサーまたはコンシューマーが一時的に停止する必要がある場合に役立ちます。

source: To use pausable channels, you need to activate it with the configuration property `pausable` set to `true`.
ja_jp: 一時停止可能なチャネルを使用するには、設定プロパティー `pausable` を `true` に設定してアクティブ化する必要があります。

source: If a channel is configured to be pausable, you can get the `PausableChannel` by channel name from the `ChannelRegistry` programmatically, and pause or resume the channel as needed:
ja_jp: チャネルが一時停止可能に設定されている場合は、プログラにより `ChannelRegistry` からチャネル名で `PausableChannel` を取得し、必要に応じてチャネルを一時停止または再開できます。

source: This feature is independent of connectors and can be in theory used with channels backed by any connector. Note that pausing message consumption applies back-pressure on the underlying consumer which receives messages from the remote broker.
ja_jp: この機能はコネクターに依存しておらず、理論的には任意のコネクターをベースとするチャネルで使用できます。 メッセージの消費を一時停止すると、リモートブローカーからメッセージを受信する基礎となるコンシューマーにバックプレッシャーが適用されることに注意してください。

source: Kafka consumers provide a similar feature to pause and resume the consumption of messages from topic-partitions. The Quarkus Kafka connector allows xref:kafka.adoc#kafka-bare-clients[access to the underlying client] to pause/resume the consumption.
ja_jp: Kafka コンシューマーは、トピックパーティションからのメッセージの消費を一時停止および再開するための同様の機能を提供します。 Quarkus Kafka コネクターを使用すると、xref:kafka.adoc#kafka-bare-clients[基盤となるクライアントにアクセス] して消費を一時停止/再開できます。

source: However, by default, with the `pause-if-no-requests=true` configuration, the connector handles automatically the back-pressure, by the pausing and resuming the Kafka consumer based on downstream requests. It is therefore recommended to use pausable channels with the default `pause-if-no-requests=true` configuration.
ja_jp: ただし、デフォルトでは、`pause-if-no-requests=true` 設定により、コネクターはダウンストリームのリクエストに基づいて Kafka コンシューマーを一時停止および再開し、自動的にバックプレッシャーを処理します。 したがって、デフォルトの `pause-if-no-requests=true` 設定で一時停止可能なチャネルを使用することを推奨します。

source: Multiple Outgoings and `@Broadcast`
ja_jp: Multiple Outgoings と `@Broadcast`

source: By default, messages transmitted in a channel are only dispatched to a single consumer. Having multiple consumers is considered an error and is reported at deployment time.
ja_jp: デフォルトでは、チャネルで送信されるメッセージは単一のコンシューマーにのみディスパッチされます。 複数のコンシューマーが存在するとエラーとみなされ、デプロイメント時に報告されます。

source: The `@Broadcast` annotation changes this behavior and indicates that messages transiting in the channel are dispatched to all the consumers. `@Broadcast` must be used with the `@Outgoing` annotation:
ja_jp: `@Broadcast` アノテーションはこの動作を変更し、チャネルを通過するメッセージがすべてのコンシューマーにディスパッチされることを示します。 `@Broadcast` は `@Outgoing` アノテーションと一緒に使用する必要があります。

source: Similarly to `@Broadcast`, you can use `@Outgoing` annotation multiple times on the same method to indicate that the method produces messages to multiple channels:
ja_jp: `@Broadcast` と同様に、同じメソッドで `@Outgoing` アノテーションを複数回使用して、このメソッドが複数のチャネルにメッセージを生成することを示すことができます。

source: Using Multiple Outgoings can be useful for implementing fan-out patterns, in which a single message is processed by multiple target channels.
ja_jp: Multiple Outgoings を使用すると、単一のメッセージが複数のターゲットチャネルによって処理されるファンアウトパターンを実装する場合に役立ちます。

source: You can selectively dispatch messages to multiple outgoings by returning `Targeted` from the processing method:
ja_jp: 処理メソッドから `Targeted` を返すことで、メッセージを複数の送信先に選択的にディスパッチできます。

source: Multiple Incomings and `@Merge`
ja_jp: Multiple Incomings と `@Merge`

source: By default, a single producer can transmit messages in a channel. Having multiple producers is considered erroneous and is reported at deployment time. The `@Merge` annotation changes this behavior and indicates that a channel can have multiple producers. `@Merge` must be used with the `@Incoming` annotation:
ja_jp: デフォルトでは、単一のプロデューサーがチャネル内でメッセージを送信できます。 複数のプロデューサーが存在するとエラーとみなされ、デプロイメント時に報告されます。 `@Merge` アノテーションはこの動作を変更し、チャネルに複数のプロデューサーが存在する可能性があることを示します。 `@Merge` は `@Incoming` アノテーションと一緒に使用する必要があります。

source: Similarly to `@Merge`, you can use `@Incoming` annotation multiple times on the same method to indicate that the method consumes messages from multiple channels:
ja_jp: `@Merge` と同様に、同じメソッドで `@Incoming` アノテーションを複数回使用して、メソッドが複数のチャネルからのメッセージを消費することを示すことができます。

source: Stream Processing
ja_jp: ストリーム処理

source: In some advanced scenarios, you can manipulate directly the stream of messages instead of each individual message.
ja_jp: 一部の高度なシナリオでは、個々のメッセージではなく、メッセージのストリームを直接操作できます。

source: Using link:{mutiny}[Mutiny APIs] in incoming and outgoing signatures allow you to process the stream of messages:
ja_jp: 着信署名と発信署名でリンク:{mutiny}[Mutiny APIs] を使用すると、メッセージのストリームを処理できます。

source: Execution Model
ja_jp: 実行モデル

source: Quarkus Messaging sits on top of the xref:quarkus-reactive-architecture.adoc#engine[reactive engine] of Quarkus and leverages link:{eclipse-vertx}[Eclipse Vert.x] to dispatch messages for processing. It supports three execution modes:
ja_jp: Quarkus Messaging は、Quarkus の xref:quarkus-reactive-architecture.adoc#engine[リアクティブエンジン] の上に配置され、リンク:{eclipse-vertx}[Eclipse Vert.x] を活用して処理用にメッセージをディスパッチします。 以下の 3 つの実行モードをサポートしています。

source: *Event-loop*, where messages are dispatched on the Vert.x I/O thread. Remember that you should not perform blocking operations on the event loop.
ja_jp: *イベントループ*: メッセージが Vert.x I/O スレッドにディスパッチされます。 イベントループではブロッキング操作を実行しないでください。

source: *Worker-threads*, where messages are dispatched on a worker thread pool.
ja_jp: *ワーカースレッド*: メッセージはワーカースレッドプールにディスパッチされます。

source: *Virtual-threads*, where messages are dispatched on a virtual thread (requires Java 21+). As virtual threads are not pooled, a new virtual thread is created for each message. Please refer to the dedicated xref:messaging-virtual-threads.adoc[Quarkus Virtual Thread support] guide for more information.
ja_jp: *仮想スレッド*: メッセージは仮想スレッドにディスパッチされます (Java 21 以降が必要です)。 仮想スレッドはプールされないため、メッセージごとに新しい仮想スレッドが作成されます。 詳細は、専用の xref:messaging-virtual-threads.adoc[Quarkus Virtual Thread サポート] ガイドを参照してください。

source: Quarkus chooses the default execution mode based on the method signature. If the method signature is _synchronous_, messages are dispatched on *worker threads* otherwise it defaults to *event-loop*:
ja_jp: Quarkus はメソッド署名に基づいてデフォルトの実行モードを選択します。 メソッド署名が _synchronous_ の場合、メッセージは *ワーカースレッド* にディスパッチされ、それ以外の場合はデフォルトで *イベントループ* にディスパッチされます。

source: Method signature
ja_jp: メソッド署名

source: Default execution mode
ja_jp: デフォルトの実行モード

source: Worker-threads
ja_jp: ワークスレッド

source: Event-loop
ja_jp: イベントループ

source: Stream-processing methods are executed at startup, then each message is dispatched on event loop.
ja_jp: ストリーム処理メソッドは起動時に実行され、各メッセージはイベントループにディスパッチされます。

source: Fine-grained control over the execution model is possible using annotations:
ja_jp: アノテーションを使用すると、実行モデルを細かく制御できます。

source: link:{rm_blocking_annotation}[`@Blocking`] will force the method to be executed on a worker thread pool. The default pool of worker threads is shared between all channels. Using `@Blocking("my-custom-pool")` you can configure channels with a custom thread pool. The configuration property `smallrye.messaging.worker.my-custom-pool.max-concurrency` specifies the maximum number of threads in the pool. You can read more on the blocking processing in link:{rm_blocking_docs}[SmallRye Reactive Messaging documentation].
ja_jp: リンク:{rm_blocking_annotation} [`@Blocking`] は、メソッドをワーカースレッドプールで強制的に実行します。 ワーカースレッドのデフォルトプールは、すべてのチャネル間で共有されます。 `@Blocking("my-custom-pool")` を使用すると、カスタムスレッドプールを使用してチャネルを設定できます。 設定プロパティー `smallrye.messaging.worker.my-custom-pool.max-concurrency` は、プール内のスレッドの最大数を指定します。 ブロッキング処理の詳細は、リンク:{rm_blocking_docs}[SmallRye Reactive Messaging のドキュメント] を参照してください。

source: `@NonBlocking` will force the method to be executed on the event-loop thread.
ja_jp: `@NonBlocking` は、メソッドをイベントループスレッドで強制的に実行します。
